 ## 🚀 **Основные**

- `SUPER + Q` - закрыть окно
- `SUPER + [Space]` - плавающий режим
- `SUPER + F` - полноэкранный режим

## 🧭 **Навигация**

- `SUPER + [←→↑↓]` - фокус между окнами
- `SUPER + [1-9]` - переключить рабочую область
- `SUPER + [Tab]` - переключить окно

## 🚚 **Перемещение окон**

- `SUPER + SHIFT + [←→↑↓]` - переместить окно
- `SUPER + SHIFT + [1-9]` - отправить на рабочую область

## 🖱️ **Мышь**

- `SUPER + ЛКМ` - перетащить окно
- `SUPER + ПКМ` - изменить размер

## 🎛️ **Дополнительно**

- `SUPER + Enter` - запустить терминал